Задание ниже направлено на проверку владения базовыми модулями NodeJS,
поэтому при их выполнении желательно избегать использования сторонних библиотек.

## Описание сервиса

Требуется написать сервис, исполняющий роль примитивного хранилища файлов, который бы позволял сохранять файлы по
имени файла через HTTP в файловую систему сервера и скачивать определенный файл по имени файла.

Сервис состоит из нескольких модулей:

1. Хранилище файлов
2. Адаптер для локальной файловой системы
3. Хранилище мета-данных
4. HTTP API
5. Система мониторинга файловой системы*

__(!) Желательно придерживаться указанной структуры приложения. Разбиение на модули позволяет сохранять модульность, и заменить, например,
драйвей локальной файловой системы на модуль, посылающий файлы на удаленный FTP-сервер, или HTTP-апи - на webSocket-апи__

### Хранилище файлов

Модуль позволяет сохранять и получать содержимое файлов по имени файла при помощи модуля-адаптера (см ниже).
Сохранение и получание содержимого файлов должно производиться при помощи потоков.
Функция сохранения файла принимает вместе с потоком имя файла, которое будет служить его идентификатором.
Функция получения содержимого файла принимает имя файла.

При сохранении файла, его мета-данные (имя, mime type, размер) записываются в хранилище мета-данных.

### Адаптер для локальной файловой системы

Модуль позволяет сохранять и получать содержимое файлов из определенной директории
(например `./data` в корневой папке проекта).

Для чтения и записи используются функции fs.createWriteStream и fs.createReadStream соответственно.

### Модуль хранения мета-данных.

Для хранения мета-данных файла (имя, mime type, размер) можно использовать текстовый файл или одну из баз данных:
sqlite, redis, mongodb и т.п.

### Модуль HTTP API

Для реализации HTTP API можно использовать как стандартный модуль http, так и библиотеку типа ExpressJS

#### `PUT /files/{filename}`

Метод принимает бинарные данные файла напрямую. Пример запроса:

```
curl --data-binary '@sample.jpg' -H 'Content-Type: image/jpeg' http://localhost:4444/files/123
```

Т.к. параметр filename является уникальным идентификатором файла, то при повторном вызове метода, сам файл
и его мета-данные должны быть перезаписаны.

#### `GET /files/{filename}`

Метод должен возвращать файл с корректными заголовками `Content-Length` и `Content-Type`

### Система мониторинга*

Необязательный модуль.

Модуль отслеживает файлы в директории хранилища и логгирует события.

События, которые должны писаться в лог:

- Начало сохранения файла
- Окончание сохранения файла
- Общий размер файлов в папке превысил определенный лимит (например 10 МБ)

Лог должен выводиться в stdout.

## Стиль кода и тесты

Желательно, чтобы код был написан в едином стиле (проверить можно, например, линтером `eslint` с набором правил `eslint:recommended`).

Наличие юнит-тестов приветствуется.

## Связь

Любые вопросы можно отправлять на имейл s.shilin@cuberto.ru или в TG @sosloow.
